= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១៩=
យប់​មួយ​យប់,
មើលនាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បិទមាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដាស់នាង។
អ្នកមិនអាចដាស់នាងបានទេ។
នាងកំពុងធ្វើពុត។
ការធ្វើពុតគឺប្រសើរជាង។
យ៉ាងហោចណាស់តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាងជារៀងរហូត។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
Hong'er តើអ្នកនៅឯណា?
ហុងអឺ។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
កុំចាកចេញ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hong'er។
Lady Lin ។
នេះគឺជា Xiao Xian ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ Heir ។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីស្នាក់នៅ?
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
លីយុន។
ខ្ញុំ...
នាងមិនកុហកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងដែរទេ?
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺ Lin Hong'er។
ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hong'er។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
(ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត)
គឺ Lin Hong'er។
យុត្តិធម៌នៃស្ថានសួគ៌បានឈ្នះ។
(សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ទោស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។ )
(សម្រាកនៅទីនេះ Lin Sanjiang និងប្រពន្ធរបស់គាត់)
(សូមឱ្យអ្នកដែលបានចាកចេញទៅដោយសន្តិភាព។ )
រូបរាងរបស់មនុស្ស
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងបានទេ។
Xiao Xian លើកឡើង
County Princess បានសិក្សាពី
បច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តមិនធម្មតា។
(សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ)
ពពួក Worm សាច់
អាចធ្វើឱ្យរូបរាងរបស់មនុស្សម្នាក់
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ហុងអឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ Hong'er?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បណ្ណាល័យរបស់ County Princess
គឺគ្មានដែនកំណត់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ចាំមើល។
យល់។
ហុង លីនឡាង...
លីន ហុង អឺ...
Hong Linlang គឺ Lin Hong'er ។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេ?
វាមើលទៅរលោងនិងឆ្ងាញ់,
ប៉ុន្តែនៅពេលប៉ះ
វាហាក់ដូចជាមានស្នាមប្រេះ
លាក់នៅក្រោមស្បែកដ៏ឆ្ងាញ់នេះ។
ខ្ញុំមិនមែន Lin Hong'er ទេ។
អ្នកគឺជា។
អ្វី?
រៀបចំផែនការការពាររបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hong'er។
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅមិនដូចនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំជាខ្លឹមសាររបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការការពារ?
កុំភ្លេច
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ការអះអាងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បែបនេះ
មកពីមនុស្សឆ្កួត
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគិតតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​សម្ដី​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿទេ។
គ្មានអ្នកណាជឿ...
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតរបស់នាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់អ្នក
ថាជា Lin Hong'er។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់អ្នក។
(ខ្ញុំបានសួរអ្នកទោសទាំងនោះ។ )
(ក្រោមបញ្ជារបស់ចៅក្រម He Laijin)
(ពួកគេបានប្រើវិធីអមនុស្សធម៌
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្ម Lin Hong'er)
(ដើម្បីដកស្រង់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃការជួបរបស់នាងជាមួយអ្នក។ )
(ដូច្នេះ Xu Ziyi អាច
ក្លែងបន្លំនាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(សក្ខីកម្ម)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​។
ឈប់ធ្វើពុតជាឆ្កួត។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅដោយបន្ទុកអំពើបាប
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកពិតជាសមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថានាងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ដឹង​ថា​នាង​រង​គ្រោះ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសើរជាងនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មិនរងទុក្ខទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
ដឹងរឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំមិនអាចចោលបានទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
គឺថាខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដើម្បីឱ្យអ្នករកឃើញការពិត។
បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នកអាចជួបជុំជាមួយនាងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
សម្លាប់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យដាវរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដើម្បី​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថា Lin Hong'er
កំពុងក្លែងបន្លំការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
នាងប្រាកដជានឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
យកនាងចេញពីផ្ទះ
ភ្លាម។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
ឧត្តម អ្នកទទួលបានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
គុជ?
ទាំងអស់នេះមែនទេ?
បាទ។
តើយើងពិតជាមែនទេ?
បន្ត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកូនពីរនាក់។
មួយ​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui,
ហើយម្នាក់ទៀតគឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Xian គឺ...
កូន​ខុស​ច្បាប់​ដែល​មិន​ស្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទាំងអតីតព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
និងខ្ញុំកាន់តំណែង។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់ Xiao Xian
គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Xian រៀបការជាមួយប្រពន្ធឆ្កួត។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទ្រង់​ទទួល​មរតក​ឡើយ ។
ចុះបើកូនរបស់ Lady Hong
មិនមែនជាកូនប្រុស?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំបរិភោគនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xian អ្នកនៅទីនេះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលបញ្ជីជាមួយគ្នា។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចូរយើងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
មក។
ផ្នែកនេះមានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុន។
ប្រញាប់។
មក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
មើល
យើងបានរៀបចំធាតុជាច្រើន។
អង្គុយចុះ។
គ្រប់គ្រាន់។
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ស្ត្រី។
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Lady Hong ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសខ្លួនឯង។
ឈប់!
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
មានន័យថាអ្នកអាចជាសាធារណៈ
បោះបង់ភាពថ្លៃថ្នូរទាំងអស់?
អ្នក​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​សត្រូវ​ស្បថ។
ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីក្មេង។
គោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការមកទីនេះ
គឺ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទទួល​មរតក​ទេ​ឬ?
បើខ្ញុំបាត់មុខ
វាមិនបម្រើគោលបំណងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក...
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ស្តាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
ស្តាប់!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ???
???ពាក្យកុហករបស់អ្នកនៅតែគោះត្រចៀកខ្ញុំ???
???ខ្ញុំបានឆ្លាក់មុខអ្នកនៅក្នុងរង្វង់នៃការចងចាំ???
???នៅតែទទួលរបួសដែលខ្ញុំទ្រាំបាន???
???ផ្លូវភ្លៀងដែលយុវជនស្នាក់នៅ???
តន្ត្រីរបស់យើងទាក់ទាញអ្នកស្រឡាញ់នៅជិត???
???ពេលចែកផ្លូវគ្នាយើងមើល???
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះស្រមោលដើរតែម្នាក់ឯងដោយភ័យខ្លាច???
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
???ទៀនក្រហម រាប់អានពេលយប់ ???
??? ដង្ហើមវែងៗឆ្លងឆ្នាំ???
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែចង់សងសឹក)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
ភ្ញាក់ព្រើត ឃើញសុបិននេះមិនពិត???
???ឧបករណ៍ផ្ទុកអង្គចងចាំឥតឈប់ឈរជាមួយលំពែង???
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???